# Проект 8: Место
 Самая космическая работа. Все взяли и переделали
-Каждый класс описан в отдельном JS-файле и импортирован в index.js;
-Каждый класс выполняет строго одну задачу.
-Всё, что относится к решению этой задачи, находится в классе.
-Для описания взаимодействия между классами используется слабое связывание, т.е внутри классов напрямую не создаются экземпляры других классов.



- 6 карточек создаются при помощи JS;
-форма добавления карточки свёрстана, открывается, добавляет карточку;
-работает нажатие на кнопку лайка;
-удаление карточки реализовано корректно;
-модальные окна закрываются на любых разрешениях экрана;
-модальное окно с картинкой открывается, изображение не теряет пропорции;
-Реализовано плавное открытие и закрытие модального окна CSS-стилями.
-для всех полей ввода в формах включена лайв-валидация;
-кнопка отправки формы неактивна, если хотя бы одно из полей не проходит валидацию;
-модальное окно закрывается по в клику в любом месте вне этого окна и по нажатию на Esc.

 Структура 

-Экземпляр класса Section создается для каждого контейнера, в который требуется отрисовывать элементы. Класс соответствует описанию из проектной работы.
-Экземпляр класса Card создаётся для каждой карточки. Класс соответствует описанию из проектной работы.
-Экземпляр класса FormValidator создаётся для каждой проверяемой формы. Класс соответствует описанию из проектной работы.
-Экземпляр класса UserInfo создается единожды. Класс соответствует описанию из проектной работы.
-Класс Popup базовый, имеет двух наследников, создающихся для каждого модального окна.

 Обзор
 
- Логотип Россия и переключение языков
- Заголовок с названием о сайте
- Путешествие по России
- Аватарка Кусто. Его Имя и Работа. Это можно поменять.
- Figma(тут лежит макет от дизайнеров-наш бриф)
- Картинки(6 штук фото) с названиями и сердцами для лайков.Только первое сердечко показывает, что есть возможность лайкнуть.
- В названии использованы стили для уменьшения длинного названия text-overflow: ellipsis;
- С помощью слоев(z-index помогает их проявить) и прозрачности(opacity) получается эффект затемения.
- При наведении курсора появляется ладошка.
- При наведении курсора затемняется кнопка.
- Подвал с годом и названием.

Валидация

-данные любого поля ввода проверяются одной унифицированной функцией;
-для проверки данных в поле используются HTML5-атрибуты и JS-свойство ValidityState;
-за состояние кнопки сабмита отвечает отдельный метод класса;
-за включение валидации формы отвечает методами enableValidation


Попап
Тут на кнопке редактирования навешан попап редактирования Имени И Работы.
Закрывается при сохранении и по кнопке
закрытия.

Figma

В Фигме - макет, в котором видно, как проект должен
выглядеть на самых распространённых разрешениях экранов.
[Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=0%3A1)


Картинки

 [оптимизировать картинки](https://tinypng.com/),
чтобы  сайт загружался быстрее.
Оптимизированы основные картики для блоков lead и cover

Что за технологии используются;

файлы скриптов 
 -Card.js,
 -FormValidator.js,
 -UserInfo.js,
 -Section.js, 
 -Popup.js,
 -PopupWithForm.js,
 -PopupWithImage.js в директории components

-JavaScript для popup (Вызывается окно редактирования Имени и Работы(всем бы такую работу)).
-Использутся Flex для резиновости сайта
-grid для работы с областями
-Сайт адаприрован для размеров с помощью @media screen 320px, 768px, 1024px, 1280px.

-ссылка на GitHub Pages- https://olik-olik.github.io/mesto

Webpack настроен:

-установлены webpack, webpack-cli и webpack-dev-server
-настроены сборки build и dev
-скрипты созданы в package.json
-настроена минификация и транспиляция JS бабелем. Вебпак собирает весь JavaScript в один файл и автоматически добавляет в HTML тег script со ссылкой на него.
